Beri tahu saya.
Bukankah kamu
benar-benar ingin aku
memutuskan hubungan
dengan Shaily?
Katakan padaku apa
yang ada dalam pikiranmu.
Apa perasaanmu?
Tetapi saya..
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Bahkan aku bisa melakukan apa saja.
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi bagi Pari.
Beri tahu saya.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya di sini untuk
memberi Anda sesuatu.
Apa yang ingin Anda berikan kepada kami?
- Ini adalah tradisi keluarga kami.
Keluarga yang
kita buat aliansinya..
Dalam fungsi keagamaannya
kami memberikan tanah
kuil dewa keluarga kami.
Jadi begitu.
- Mengapa demikian?
Dipercaya jika trisula
yang dibuat dengan
tanah ini disimpan
dalam fungsi keagamaan
Dewi melindungi kita dari
masalah yang akan datang.
Tolong simpan itu.
Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Kamu persis seperti Dewi.
Dan Anda memiliki keyakinan penuh padanya.
Dia sepenuhnya mengabdi padanya.
Saya pikir dia memiliki
berkah istimewa darinya.
Dia adalah anugerah bagi keluarga kami.
Kamu benar.  - Sayang.
Apakah Neeti juga menyukaimu?
Karena aku sangat mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Sejauh menyangkut
pernikahan Anda
Aku sangat ingin kamu
menikah dengan Shaily.
Jika Anda menikah
kamu akan berhenti memburuku.
Sejak Anda datang ke sini, Anda
telah menyusahkan semua orang.
Pergi saja setelah pernikahanmu.
Apa yang telah terjadi?
Aku hanya bercanda.
Aku seperti saudara iparmu.
Setidaknya aku punya banyak hak.
Dan Anda tidak bisa
terus-terusan bercanda.
Kali ini, leluconku lebih
baik daripada leluconmu.
Benar?  - Ya.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Aku sudah terlambat ke kantorku.
Bukan hanya baik..
Dia sangat baik.
Dia jauh lebih baik dariku.
Aku bukan siapa-siapa dibandingkan dia.
Tahukah Anda, orang yang dia
cintai, dia menaruh
hati dan jiwanya
untuk menjaga
hubungan dengan mereka.
Dia bisa melakukan
apa saja demi cintanya.
Rajeev!  Aduh!
Neeti!
Bu, saya jamin.
Shaily tidak bisa mendapatkan
gadis yang lebih baik dari Neeti.
Anda bisa mempercayai Neeti secara membabi buta.
Dia tahu betul
bagaimana menghormati
dan menjaga hubungan.
Mereka yang beruntung
mendapatkan menantu seperti Neeti.
Dan saya juga bisa
menjamin hal ini kepada Anda.
Kapan dia akan datang ke sini
dia akan membawa banyak
kebahagiaan bersamanya.
Dengan hati-hati.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
- Tidak apa-apa.
Saya akan mengirim seseorang ke sini.
- TIDAK.
Kamu sangat memujinya, sayang.
Tidak ada orang yang bisa sesempurna itu.
Dia pasti memiliki beberapa kekurangan.
Pengingat.  - Ya?
- Kamu beritahu aku.
Keduanya terdengar seperti teman.
Dia melihat kualitas baik
bahkan dalam kekurangan.
Anda harus tahu tentang kekurangannya.
Bagaimanapun, pernikahan
bukanlah permainan anak-anak.
Jujur saja, pasti ada kekurangannya.
Jangan berasumsi begitu
akan menjadi masalah
dalam aliansi hanya karena ini.
Itu tidak akan terjadi.
Saya hanya ingin mengenalnya.
Untuk mengetahui
sifat baik dan buruknya..
Agar dia tidak punya
masalah dengan kita.
Bu, Ibu sudah mencoba mencari
tahu tentang kekurangan Neeti.
Tapi kamu tidak mendapat apa-apa.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Apa?  - Ini berarti
bahwa dia tidak memiliki cacat!
Dia sempurna untukku!
Tapi ada sesuatu
yang saya perhatikan.
Saya merasa ini sangat aneh.
Apa itu?  - Sanju.
Apa yang Anda maksudkan?
Cara Neeti memandang Sanju..
Sepertinya dia punya
perasaan padanya.
Tapi saya tidak yakin tentang itu.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Bagus.  Lepaskan tanganku.
Mengapa?  Kamu bukan perempuan
terluka karena ini.
Bukan begitu.
Saya terlambat bekerja.
Berangkat.
Saya meninggalkan.
Tunggu..
Apa itu?
Dia masih tampak kesal.
Tapi aku harus bicara tentang Sanju.
Berbicara!
Saya tidak punya waktu luang.
Neeti, dengarkan.
Saya akan mengajukan pertanyaan langsung kepada Anda.
Dan tolong jujurlah padaku.
Oke?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi antara kamu dan Sanju?
aku mengerti beberapa..
Aku memikirkan
hal ini tadi malam.
Jadi, beritahu saya.
- Katakan apa, Shaily?
Selama pertunangan kita,
kamu marah pada Sanju.
Apa karena dia tidak menjaga
temanmu dengan baik, Pari?
Saya mulai mengantuk.
Selamat tinggal.
Sepertinya suasana
hatinya masih buruk.
Nona Neeti, album
pertunangan Anda.
Begitu cepat?  - Ya.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak seperti ini.
Pertama, janji
bahwa kalian akan
menghadiri 'Jagrata' malam ini.
Bu, kami akan melakukannya.
- Ya.
Kami akan pergi.  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  - Oke.
Pari..
Aku ingin seseorang
sepertimu untuk Shaily.
Kenapa kamu tidak mengerti, Sanju?
Kami adalah pasangan
terbaik di dunia.
Anda dan saya diciptakan
untuk satu sama lain.
Jangan khawatir, Bu.
Seperti yang kubilang padamu,
Neeti bahkan lebih baik dariku.
Dalam setiap aspek.
Shaily akan sangat
senang dengan Neeti.
Dan jika dia bahagia..
Anda semua juga akan bahagia.
Benar?
Bisa dibilang Neeti adalah
anugerah bagi rumah ini.
Sampai jumpa lagi.
Salam.  - Selamat tinggal.
Oh.. Hei!
Tidak ada seorang pun di sini.
Dimana semua orang?
Yatuhan!  Oh..
Rumah itu tampak kosong.
Tidak ada seorang pun di sini.. Mahua!
Ya Bu.
Dimana semua orang?
- Orang-orang itu berangkat kerja.
Ibu Chandrika sedang
bersiap untuk berjaga.
Bu Pammi dan Bu Pari
pergi ke rumah Pak Shaily.
Persiapan apa yang dilakukan
Chandrika untuk vigil tersebut?
Ini akan dilakukan
di rumah Shaily.
Dia sedang tidur.  - Apa?
Sedang tidur?
Tapi Anda bilang dia
sedang bersiap untuk berjaga.
Dia sedang tidur sekarang
karena berjaga-jaga.
Agar dia bisa menyelesaikan
tidurnya sekarang.
Dan dia bisa begadang semalaman.
Aduh Buyung!
Saya punya menantu
perempuan yang putus asa!
Mereka tidak pernah melakukan apa
pun yang dapat menyenangkan saya.
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Tidak ada apa-apa.
Bersiaplah untuk berjaga-jaga.
Izinkan saya juga
bersiap untuk berjaga.
Kamu benar.
Pergi.
Anda juga bisa
bersiap-siap untuk berjaga.
Aku?  Tidak bu.
Saya memiliki banyak pekerjaan.  Anda dapat
mempersiapkan diri untuk berjaga-jaga.
'Dia adalah dokter yang memberi tahu
kami tentang hilangnya ingatan Neeti.'
Pengemudi..
Tolong hentikan mobilnya.
Berhenti.
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Anda menunggu di sini.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya akan segera kembali.
- Tetapi..
'Apa yang terjadi padanya tiba-tiba?'
'Sesuatu yang salah.  Kalau tidak,
dia tidak pernah berbicara seperti itu.'
'Tetapi ada apa?'
Permisi, Pak..
Apakah kamu mempunyai..
Hai!  Dokter, kamu!
Apakah Anda mengenali saya?
Yah..
- Tentu saja.  Anda tidak bisa.
Bertemu dengan banyak
orang sepanjang hari
menjadi tantangan untuk
mengingat setiap wajah.
Kamu benar.
Tapi siapa kamu?
Saya yakin Anda ingat Neeti.
Saya bibi Neeti.
'Maksudku, bintik hitam ini'
'berarti Neeti sudah lupa'
'beberapa kenangannya.'
Ya.
Untunglah.
Maksudku, terima kasih Tuhan
Neeti menemukan kamu yang saleh
di waktu yang tepat.
Saya juga di timnya.
Apa maksudmu?
Apa yang Anda maksud dengan
mengatakan Anda berada di timnya?
Sama seperti bagaimana
Anda berada di tim Neeti.
Anda membantunya
kehilangan ingatannya.
Untuk itu, Anda menagih uangnya.
'Silakan.'
'Minum air.'
'Dokter.'
Dia mengambil suamiku,
hidupku dan semua yang kumiliki.
Dia menghancurkan janin
yang baru saja lahir di rahimku.
Saya kehilangan bayi
itu karena Parineet.
Juga, saya kehilangan
suami saya karena Parineet.
Sekarang wanita licik itu
akan menjadi ibu pengganti
untuk bayiku dan suamiku.
Dia akan segera
melahirkan bayiku.
Aku tidak bisa meninggalkan
bayiku sendirian di rumah itu.
Wanita yang mampu
memprovokasi kedewasaanku
suami yang menentangku dapat
memprovokasi anakku untuk menentangku juga.
Dia mungkin melakukan
kesalahan pada bayiku.
Tolong bantu aku.
Aku ingin masuk rumah itu untuk
menjalankan tugasku sebagai
seorang ibu bukan untuk mendapatkan
hakku sebagai seorang istri.
Tolong bantu saya
memasuki rumah itu.
Tapi apa yang bisa saya bantu?
Tolong beritahu semua orang
bahwa saya kehilangan ingatan.
Katakan pada mereka bahwa aku telah
melupakan sebagian besar masa laluku.
Mengetahui hal ini mereka akan
membawa saya ke rumah mereka.
Tapi..
- Tolong dokter.
Saya tidak punya pilihan lain
untuk menyelamatkan anak saya.
Tolong bantu aku.
Saya mohon padamu.
Tolong mengerti aku.
Oke.  Tolong jangan menangis.
Silahkan duduk.
Tolong dokter.
Oke.
Saya akan memberi tahu keluarga saya
bahwa Anda telah kehilangan ingatan Anda.
Oke?
Masuk.
Hai, Sanjay, ada apa?
Shelly, apa yang membawamu kemari?
Sobat, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Tanya saya.
Apakah Anda punya resep
kuat untuk kebahagiaan?
Apa katamu?
Resep untuk kebahagiaan?
Tidak perlu usaha
untuk tetap bahagia.
Kebahagiaan datang dari hati.
Misalnya, bekerja
memberi saya kebahagiaan.
Jadi, pekerjaanku
adalah kebahagiaanku.
Sobat, saya tidak berbicara
tentang kebahagiaan Anda.
Maksudku, aku tidak punya
masalah jika kamu bahagia.
Jadi, apa masalahmu?
- Neeti adalah masalahku.
Neeti adalah masalahmu?
TIDAK.
Bagaimana cara membuatnya bahagia?
Saya datang ke sini
untuk mencari tahu hal itu.
Beri aku ide untuk
membuatnya bahagia.
Dengar, Shelly.
Tidak ada formula pasti
untuk mengesankan
dan membuat seseorang bahagia.
Hal itu juga tidak
tertulis di buku mana pun.
Karena cara berpikir
setiap orang adalah
cara berfungsi dan
kecerdasan emosional
berbeda.
Saya akan mengatakan itu
setiap kali Anda melihat seseorang
fokus pada kebenaran mereka.
Seperti kata pepatah, keindahan
terletak pada mata
yang melihatnya.
Melihat beberapa orang
menggairahkan kita dan
kemudian cinta pada
pandangan pertama terjadi.
Lalu kita menjadi gila.
Tapi ketika orang
lain melihat orang itu
dia tidak mengalami
perasaan seperti itu.
Cinta tidak hanya
memperhatikan keindahannya saja
tapi juga kekurangan
dan kualitasnya.
Satu hal lagi.
Hidup tidak seperti film.
Lonceng tidak mulai
terngiang-ngiang
di hati kita saat kita
melihat seseorang.
Saat kita melihat orang yang tepat
kami merasakan itu
kami sedang menunggu orang itu
dan kehidupan bersama orang itu
akan menjadi kehidupan yang damai.
Sobat, terima kasih sekali lagi.
Sekarang kamu pergi dan bekerja.
- Kamu yang terbaik, sobat.
Dia tergila-gila pada Neeti.
'Apa itu?'
'Kamu memanggilku apa?
Luar negeri?'
"Begitulah cara laki-laki
Punjabi menyapa gadis cantik."
'Kamu terlihat cantik dalam balutan warna merah.'
'Benar-benar?
- Kamu bertingkah seolah kamu belum pernah mendengarnya sebelumnya.'
'Begitulah cara pria menyapa
wanita yang menurutnya seksi.'
'Saya tahu itu.'
"Aku tidak pernah mendengarnya darimu."
'Jadi?  Rasanya agak aneh.'
'Dan lucu..'
'Sanju..
- Tidak apa-apa jika menurutmu itu lucu.'
'Tapi menganggapnya aneh..
- Jadi?'
'Kalau begitu, aku bisa memanggilmu dengan nama lain.
- Menyukai?'
'Jadi, kamu terlihat
sangat cantik.'
'Benar-benar?  - Ya..'
'Kamu terlihat cantik
dengan gaun merah ini.'
'Cukup cantik untuk membuatku
jatuh cinta padamu lagi.'
'Sanju, aku akan memakai warna merah lagi.'
'Demi Tuhan..
Kamu akan jatuh cinta padaku lagi.'
Tapi jangan khawatir.  Neeti
memberitahuku segalanya.
Saya di sisinya.
Apakah Neeti memberitahumu semua ini?
- Ya..
Atau bagaimana saya tahu?
Terima kasih telah membantu Neeti.
Anda harus merawat
Neeti dengan baik.
Sepertinya dia
tidak akan mengingat
semuanya dalam waktu dekat.
Tapi apa pun bisa terjadi.
Jangan menekannya
karena mengingat apa pun.
Atau hal itu dapat merusak kasus ini.
Semoga harimu menyenangkan!
Dokter..
Anda?
- Maaf, kamu turun tiba-tiba..
Jadi aku bertanya-tanya apa yang terjadi..
Tapi sekarang aku mengerti
segalanya.  Anda menemui
dokter Neeti dan datang
menanyakan tentangnya, bukan?
'Bibi mungkin menanyakan
kebenarannya padamu.'
'Tapi tolong jangan
katakan apa pun padanya.'
'Setelah semuanya beres'
'Saya akan datang memberitahu Anda.'
'Tetapi jika ada orang lain yang
bertemu denganmu sebelum itu'
'itu semua bohong.'
'Terutama bibi.  Dia mungkin
mencoba menggali kebenaran.'
'Tapi tolong jangan katakan
yang sebenarnya padanya.'
Oke..
'Jangan khawatir.
- Terima kasih dokter.'
'Aku sudah berjanji untuk membantu Neeti.'
'Saya tidak bisa menceritakan
apa pun kepada siapa pun.'
Sayang, ayo pulang.
Ini sudah selesai, kan?
- Taruh lagi.
Ya..
Kotak itu juga..
- Kakak ipar..
Haruskah kita pergi ke rumah
Shelly atau bisakah kita pergi nanti?
Mengapa kita terlambat?
Ayo pergi sekarang.
Oke.
- Apakah kamu satu-satunya yang berpakaian?
Dimana Balveer dan Amit?
Mereka akan sampai di rumah
Shaily langsung dari kantor.
Oke, dan apakah Sanju juga
akan melakukan hal yang sama?
Bibi, kita akan pergi bersama.
Aku akan berpakaian secepatnya.
Cepatlah sayang.
- Lakukan dengan cepat!
Apakah semuanya siap?  - Ya.
Ambil ini juga.  - Ya.
Sanju membutuhkan waktu lebih lama
dibandingkan perempuan untuk berpakaian.
Ini adalah ketinggian.
- Biarkan aku meneleponnya.  Sanju!
Segera datang!  - Ayo, Bu!
Dia datang.
Apakah kamu sudah menyiapkan gaunnya?
- Ya, biarkan aku mengambilkannya untukmu.